学习OSGEarth没多长时间，只是把官方案例看了一遍，对于OSG、OSGEarth的理解还在皮毛，大部分功能都是网上能搜到的，可视化界面参考这位老哥的源码(https://github.com/KingfisherTao/MyOSGEarthQT，版本与其类似)。
对于OSGEarth，算是桌面开源地球引擎里最火的吧(应该，可能还有我不知道的)。不管是OSG还是OSGEarth，都已经是很老的技术了，国内估计也就军工方面可能用到(公司的话有恒歌科技，做的产品很厉害，还有SXEarth)。
说这些只是想说学的东西不会白学，但还是要考虑到找工作。。。比起桌面端的三维地球开发，现在更火的还是Web三维地球开发吧(Openlayers/Leaflet/Cesium,et al)。
这些地球引擎的底层算法估计都是差不多的，即OpenGL渲染+GIS相关知识。我作为一个地理信息系统专业的学生，觉得三维地球引擎开发工作还是更适合计算机专业的学生(不得不说，计算机类专业的学生选择会很多，理工科已经快被计算机占据一半了，只会越来越卷。当然由于薪资问题，计算机专业学生很少有转gis开发的，这也算是地理信息专业的优势吧)综上所述，考虑之后还是转向WEBGIS开发学习了，在此把这几个月来的OSGEarth学习成果分享给大家，开源嘛，就是学习别人的东西，添油加醋，然后再共享出来。
这个案例应该还是很好实现的，很多数据我虽然没有上传，但还是能在网上找到的，配置好环境运行即可。